hajimete atta toki kara chigau mono kanjiteta
初めて会った時から　違うモノ感じてた
Từ giây phút lần đầu gặp gỡ, tớ đã cảm thấy một điều thật khác lạ.
jibun no naka no dareka ga kokoro o tsutsuite ita
自分の中の誰かが　心をつついていた
Như thể trong lòng tớ có ai đó, đang lay động con tim này vậy.
tomodachi ni wa umaku ienai kono pawaa no minamoto o
友達にはうまく言えない　このパワーの源を
Chẳng thể nào diễn tả, với bạn với bè, nguồn gốc của sức mạnh này.
“koi o shiteru” tada sore dake ja
“恋をしてる” ただそれだけじゃ
"Tớ đang yêu đấy", nếu chỉ nói vậy thôi,
sumasarenai koto no you na ki ga shiteru
済まされないことのような気がしてる
thì chẳng thể giải thích được hết mọi điều đâu.
kitto sou nanda meguriaetanda zutto sagashiteta hito ni
きっとそうなんだ　めぐりあえたんだ　ずっと探してた人に
Nhất định là vậy rồi, tớ đã gặp được một bóng hình, tớ hằng tìm kiếm bấy lâu.
mabuka ni shiteta boushi no tsuba o gutto agetai kibun
目深にしてた帽子のつばを　ぐっと上げたい気分
Cảm giác như muốn vén lên cao, cái vành nón đang che khuất mắt mình.
‘wakatteita no mae kara kou naru koto mo zutto’
‘わかっていたの前から　こうなることもずっと’
"Tớ đã biết từ trước rồi, chuyện chúng mình rồi sẽ đến bước này."
watashi no kotoba hanbun waratte kiiteru kedo
私の言葉　半分笑って聞いてるけど
Dù nghe những lời tớ nói, cậu cũng, chỉ hé nửa nụ cười mà thôi.
shouko datte chanto aru yo hajimete te o tsunaide kara
証拠だってちゃんとあるよ　初めて手をつないでから
Nhưng tớ có bằng chứng đấy nhé, từ lần đầu tiên ta nắm tay nhau.
sono ato sugu ni watashi no migite
その後すぐに　私の右手
Và rồi ngay sau đó, tay phải của tớ
suupaa de supesharu ni natta mono
スーパーでスペシャルになったもの
đã trở nên siêu cấp đặc biệt.
yappari sou da anata datta nda
やっぱりそうだ　あなただったんだ
Quả nhiên là vậy, đúng là cậu rồi!
ureshii! tanoshii! daisuki!
うれしい！ たのしい！ 大きすき！
Hạnh phúc lắm! Vui sướng lắm! Tớ yêu lắm!
nandemo dekiru tsuyoi pawaa ga dondon waite kuru yo
何でもできる強いパワーが　どんどん湧いてくるよ
Một nguồn sức mạnh, đủ sức làm mọi điều, đang không ngừng trào dâng.
~honto wa anata mo shitteta hazu
～ホントは　あなたも知ってたはず
~Sự thật thì, chắc hẳn cậu cũng biết mà.
saisho kara watashi o suki datta kuse ni~
最初から　私を好きだったくせに～
Ngay từ đầu, cậu đã thích tớ rồi đúng không nhỉ~
yappari sou da meguriaetanda zutto sagashiteta hito ni
やっぱりそうだ　めぐりあえたんだ　ずっと探してた人に
Quả nhiên là vậy rồi, tớ đã gặp được bóng hình, tớ hằng tìm kiếm bấy lâu.
itsumo konna ni shiawase na kimochi mochitsuzukete irareru
いつもこんなにシアワセな気持ち　持ち続けていられる
Những cảm xúc hạnh phúc, tràn ngập đến thế này, tớ có thể giữ mãi không buông.
anata ga sou da anata datta nda
あなたがそうだ　あなただったんだ
Người đó là cậu, đúng là cậu rồi!
ureshii! tanoshii! daisuki!
うれしい！たのしい！大好き！
Hạnh phúc lắm! Vui sướng lắm! Tớ yêu lắm!
yappari sou da meguriaetanda
やっぱりそうだ　めぐりあえたんだ
Quả nhiên là vậy rồi, tớ đã gặp được cậu rồi!
ureshii! tanoshii! daisuki!
うれしい！たのしい！大好き！
Hạnh phúc lắm! Vui sướng lắm! Tớ yêu lắm!